vector từ (word embedding): Xử lý ngôn ngữ tự nhiên sentence_transformers

các bước để thực hiện project ai:
B1: Xác định mục tiêu
Loại: Hybrid Chatbot
B2(Chuẩn bị dữ liệu csv):
    -Tạo csv với 2 cột rõ ràng là cột câu hỏi và cột câu trả lời
    -Làm sạch văn bản. Hãy chắc chắn rằng văn bản không có lỗi chính tả
    -Tiền sử lý: Xử lý văn bản để văn bản cô đọng và được chuyển hết về chữ thường(có thể làm bằng python)
B3: Xây dựng mô hình TensorFlow
    *Lựa chọn mô hình: sử dụng retrieval-based để hiểu thêm về ai và sử dụng Generative, Hybird khi muốn mở rộng
    *Huấn luyện mô hình:
        Sử dụng file csv để huấn luyện mô hình Tensorflow
        Điều chỉnh các siêu tham số (hyperparameters) để đạt được hiệu suất tốt nhất.
B4: Tích hợp AI(Sử dụng Gemini api key để tích hợp AI vào ngày trong chương trình python của mình)
B5: Triển khai chatbot


Chú thích:
    -retrieval-based: Mô hình ai dùng để truy xuất cơ bản chỉ trả lời được các câu hỏi đã có trong csv và không thể trả lời các câu hỏi mở rộng
    -Generative: Phức tạp hơn, có thể trả lời các câu hỏi mở rộng, thường được sử dụng trong ai trò truyện, tạo và tìm kiếm nội dung(Gemini là một ví dụ)
    -Hybird: Là mô hình kết hợp giữa 2 thứ trên sử dụng: Nhận câu hỏi của người dùng tìm câu trả lời trong csv nếu ngoài phạm vi của csv sẽ tạo nội dung bằng gemini
    -Hyperparameters: Là cài đặt đặt cho mô hình trước khi huấn luyện.  Kiểm soát cách mô hình học. (Ví dụ: Tốc độ học, số lớp, độ sâu cây.) .
                    Điều chỉnh chúng để có hiệu suất tốt nhất (độ chính xác, khả năng khái quát hóa).
    